---
title: "[PS2转PS4]《帝国时代2》pkg下载"
date: 2024-04-08
tags: []
categories: ["ps2转ps4"]
excerpt: "　　《帝国时代2》pkg下载。经典的即时战略游戏的PS2版本，喜欢这款游戏的玩家朋友们可以来收藏一下，相信大家对这款游戏一定印象深刻。 　　《帝国时代II：国王时代》的游戏背景设置于中世纪，玩家能够从13种不同的文明当中选出其中1种进行游戏，这些文明包括不列颠人、拜占庭人、凯尔特人、哥特人、条顿人、&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　《帝国时代2》pkg下载。经典的即时战略游戏的PS2版本，喜欢这款游戏的玩家朋友们可以来收藏一下，相信大家对这款游戏一定印象深刻。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240408_6613f91a95b21.webp" alt="[PS2转PS4]《帝国时代2》pkg下载" /></p> <p>　　《帝国时代II：国王时代》的游戏背景设置于中世纪，玩家能够从13种不同的文明当中选出其中1种进行游戏，这些文明包括不列颠人、拜占庭人、凯尔特人、哥特人、条顿人、法兰克人、蒙古人、汉人、日本人、波斯人、阿拉伯人(萨拉森人)、维京人、土耳其人，《征服者》资料片又添加了高丽人、西班牙人、匈奴人、玛雅和阿兹特克。民间资料片《失落帝国》又在帝王世纪的基础上添加了马扎尔人、斯拉夫人、意大利人、印加人、印度人。玩家经过收集资源，利用资源来修建自己的城镇，建立军队，然后试图消灭敌人。游戏设置5个基于真实历史的战役模式，玩家必须按照游戏指示完成特定的目标。单人模式则分为3种，此外游戏支持在局域网、互联网上进行多人游戏。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">auchanzaliang</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/138186/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/138186/)
